# Тестовое задание

Техническое задание:
Необходимо разработать javascript-компонент для построения таблицы с дополнительными возможностями для пользователя.

Функционал: Клиентская пагинация: данные необходимо отображать постранично, максимум 50 элементов на страницу, необходимо предоставить пользовательскую навигацию для перехода по страницам.
Сортировка по столбцам: при нажатии на название столбца строки таблицы сортируются по возрастанию, при повторном клике - по убыванию.
Фильтрация: компонент предоставляет текстовое поле, в которое пользователь может ввести текст и строки таблицы, данные которых не содержат подстроку, введённую пользователем, скрываются. Перефильтрация осуществляется на каждое изменение значения поля.

Плюсом будет реализация на React.

# Примененные технологии:
React
Redux 
Thunk 
CSS

# Доболнительно:

Реализован вывод полной информации в модальном окне по клику на соответствующем значении.